1. Старирайте main.exe
2. Предлага се меню
   0. Изход от програмата
   1. Показва отново възможностите за избор
   2. Показва текущият избран файл. В началото няма избран файл.
   3. Избиране име на файл.
   4. Добавяне на данни.
   5. Принтиране на данните на екрана.
   6. Преминава се на ново меню с възможност за избор на статистики.
      0. Обратно към предишното меню.
      1. Показва отново възможностите за избор.
      2. Показва държавата с най-многобройно население.
      3. Средна гъстота на държавите.
      4. Процент на населението в столиците по държави.
      5. Процент на населението в столиците по континенти.
